دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لاو لي، لاو لي
كيف تشعر
نحن مدينون لكم بالشكر الجزيل.
خلاف ذلك
كنا سنموت.
تركيز المهلوسات مرتفع للغاية هنا
لا يمكننا الصمود طويلاً
علينا الخروج بسرعة
نعم
يبدو أن الباب هناك
انتظر
لقد مكثوا في هذا المكان المليء بالمهلوسات
لفترة طويلة جداً
عقولهم مشوشة، ويحتاجون إلى العلاج فوراً
أسرع، أخرجهم
لا أحد منكم يفكر في المغادرة
لا يستطيع أحد منكم الفرار
هل تشعرون جميعاً ببعض الدوار؟
لماذا أنت بخير؟
الترياق
لا بد أن يكون لديه الترياق
أين الترياق؟
سلّم الترياق
لا
سأعطيها، سأعطيها
التسمم شديد للغاية
لن يتحسن الوضع في وقت قصير
مصباح النجوم السبعة لإحياء الحياة
إنها على بعد خطوة واحدة فقط
ستعود وان يان خاصتي إلى الحياة بالتأكيد
يجب أن تموتوا جميعاً
لا يوجد تنفس أو نبض قلب
لا توجد علامات حيوية
لا توجد إمكانية للتراجع.
كلامك هراء
هي خبيرة في الطب الشرعي
كيف تتحدث بهذا الهراء؟
لن تموت
أنتم جميعاً
لقد عرقلت طريقها إلى الحياة
متى أصبحت هكذا؟
غير معقول للغاية
أرجوك أخبرني
لماذا آذيت السيد؟
لم أؤذيه
لم أفعل ذلك عن قصد
في ذلك الوقت
لولا أنه كان بسببه
أمي ما كانت لتموت أيضاً
ما الذي حدث بالضبط في ذلك الوقت؟
قبل ثلاثين عاماً
كانت والدتي مريضة مرضاً مميتاً
لقد جربنا كل علاج ممكن
لكن لم ينجح أي منها
لم أستطع تحمل رؤيتها تموت
الأم
تذكرت ما قاله سيدي
المجلد السفلي من فن لو بان السري
تضمنت تقنية لإطالة العمر
طلبت من سيدي أن يقرضني الكتاب
لكنه رفض رفضاً قاطعاً
وبعد ذلك بوقت قصير، أمي
توفيت بسبب مرضها
لم يمنحني سيدي فرصة واحدة
لإنقاذ أمي
لم يكن الأمر أنه رفض منحك الفرصة
لم يكن يريدك أن تضلّ الطريق فحسب.
اسكت
لو كنت قد استخدمت مصباح إحياء الحياة ذو النجوم السبعة
كانت والدتي ستعيش بالتأكيد حتى سن المئة
هراء
سرقة العمل الفني السري كانت سيئة بما فيه الكفاية
لماذا أردت قتل سيدك
لم أفعل
ضربة تلو الأخرى
لقد حطمني تماماً
شربت طوال اليوم لأغرق حزني
كان وان يان هو من أنقذني
لقد أنقذتني من مستنقع القدر
لقد قمنا بأعمال النجارة معًا
بمرور الوقت، نمت المشاعر بيننا
للأسف
لم تدم الأوقات الجميلة
أصيب وان يان بمرض عضال مثل والدتي
لم أستطع تقبل رحيلها عني
لذا فكرت مجدداً في الجزء السفلي من فن لو بان السري
تسللت إلى المنزل القديم لأسرق الكتاب
أمسك بي سيدي بالصدفة
لقد تصارعنا أنا وهو على فن لو بان السري
انزلق في تلك اللحظة
وضرب رأسه بعمود
في ذلك الوقت
ظننت أنه لن يتعرض لإصابة خطيرة
انتابني الذعر، فأمسكت بالجزء السفلي من كتاب "فن لو بان السري".
وسارع لإنقاذ وان يان
لم أتوقع ذلك أبداً
ذلك ليس بعد فترة طويلة
كنت أسمع أن سيدي قد مات
لكن الجميع قالوا
أنني أنا من قتله
لم يكن لدي أي مخرج
وجدت في الحجم الأدنى
طريقة إحياء الحياة باستخدام مصباح النجوم السبعة
لقد تعلمت أن يين باي
فقد مستوى الصوت المنخفض في نزاع
استخدمت حجم التداول المنخفض للتداول مع ين باي
لحبوب الحفظ
وطريقة الحفاظ على الخلود
طلبت من وان يان أن تأخذها وهي تلفظ أنفاسها الأخيرة
حتى لا يتحلل جسدها
أحضرتها إلى هنا وأخفيتها
لسنوات عديدة
بحثت سراً وأنا أتألم
للأشخاص الذين تنطبق عليهم الشروط
إحياء الحياة من مصباح النجوم السبعة
إذن كيف حصلت على
المعلومات الشخصية لهؤلاء الأشخاص
تنكرت في زي خبير في فنغ شوي
وذهب إلى كل مكان لإجراء قراءات فنغ شوي
وفي الوقت نفسه حصلت
مخططات الميلاد الفلكية للعديد من الأشخاص
كل هذه السنوات
لقد ساعدت أيضاً
شياو كوي
شيه شين
مي غوي
وشيانغ زي وغيرهم من الأشخاص المستضعفين
ينتقمون من أولئك الذين يكرهونهم
لقد أخذت أعضاء أولئك الأشخاص الأشرار للغاية
كنتُ أيضاً أُنفّذ عدل السماء.
كان بإمكانهم بوضوح اللجوء إلى الشرطة
وتجنب دخول السجن
من الواضح أنك كنت تستغل كراهيتهم
لتحقيق هدفك الخاص
وقح
مصباح النجوم السبعة لإحياء الحياة
معظم الأشخاص الذين اخترتهم لهذه الطقوس
كانوا أشرارًا
أعلم أن لدي عيوبي أيضاً
لكن لماذا أتيت إلي الآن؟
التضحية النهائية
لم تكن أنت في الأصل
ثم أخبرني
لماذا أتيت من أجلي الآن؟
تعال
أخبرني أنت
لماذا اخترتني هذه المرة؟
لأنك
لقد أفسدوا خططي مراراً وتكراراً
ومنعني من إقامة عدل السماء
وحظرني
من إعادة زوجتي إلى الحياة
في عيني
أنت رجل شرير للغاية
هراء
أنت
دعه يرحل
لقد حانت ساعة الخنزير
سأقتلك وأستولي على قلبك
اكتملت عملية إحياء الحياة باستخدام مصباح النجوم السبعة
لا تفكر حتى في الأمر
لن أدعك تنجح أبداً
مصباحي
حتى لو أشعلت المصباح مرة أخرى
لن يفيدك ذلك بشيء
لا يمكن للموتى أن يعودوا إلى الحياة
وان يان خاصتك ميتة بالفعل
سأموت معكم جميعاً
أسرع! لقد قام بتشغيل الآلية
الغرفة السرية بأكملها على وشك الانهيار
انطلق الآن
وان يان
لقد خذلتك في هذه الحياة
سأعوضك في الحياة الآخرة
رئيس سو
اليوم هو اليوم السابع للحاكم العسكري
أين القاتل؟
المساعد رقم
لقد بذلنا قصارى جهدنا حقاً
أرجوكم امنحوني يوماً آخر
يوم واحد فقط
رئيس سو
أخبرتك
إذا لم يكن هناك قاتل
عندها لا أستطيع إلا استخدام رأسك
تكريماً للحاكم العسكري
لكننا
اصمتوا حقاً
صدق أو لا تصدق، سأطلق عليك النار الآن
توقف توقف
لقد عثرنا على القاتل
يُدعى القاتل وو شيان
لقد دُفن الآن
في أرض قاحلة على بعد عشرين لي غرب المدينة
تلك القضايا المتعلقة بالقتل المتسلسل
لقد خطط لكل ذلك بنفسه
إذا كنت لا تصدق ذلك
يمكنك إرسال رجالك للتحقق
تم حل جميع هذه القضايا
هذا رائع
ابنتك جاءت متأخرة
وأصاب الأب بالذعر
طالما أنك بخير
من الجيد أنك بخير
هوي شين
شوان تشو
مو دون
أب
ماذا حدث لساقك؟
شوان تشو أنا بخير
أنا عدت مرة أخرى
من الجيد أنك عدت
لقد عدت
القضية
تم حل المشكلة
ذلك الوو شيان المزيف
بعد الإصابة بمرض عضال
من أجل علاج حفيدته
أخذ أموال وو شيان
ثم انتحر ليلصق بي التهمة.
تم حل القضية
تم الحل
انتهى كل شيء الآن
من الجيد أنك عدت
تم حل المشكلة. هيا ادخل.
شوان تشو، أسرعي وسخني الأطباق لوالدك
تمام
أمي، سأذهب لأحضر بعض البيض
تشينغ يون
ما الأمر؟ لماذا أنت سعيدٌ جداً؟
أعلن الرئيس للتو
أنني تمت ترقيتي إلى رتبة نقيب.
راتبي يتضاعف.
إذن، تهانينا.
الكابتن يانغ.
كان ينبغي عليّ أن أشكركِ يا آنسة سو.
كل الشكر لك
لتوسطه لدى رئيسة الشرطة سو.
تمكنت الشرطة من حل قضية الحاكم العسكري.
أشاد كبار المسؤولين بوالدي.
لذا فإن ترقيتك وزيادة راتبك أمران مهمان.
هذا أمر طبيعي.
ما هذا؟
بماذا أنت مشغول؟
أقوم بكتابة ملاحظاتي الجنائية.
هذه هي حالاتنا الخمس
لها قيمة بحثية كبيرة.
لذا
أريد إبلاغ مرشدي في إنجلترا عنهم.
حول التقدم المحرز في أبحاث الطب الشرعي الصينية،
واشرح لهم قليلاً أيضاً
حول فن لو بان الصيني السري.
أنت
هل تخطط للعودة إلى إنجلترا؟
نعم، وماذا في ذلك إن فعلت؟
متى ستغادر؟
متى ستعود؟
سأغادر على الأرجح خلال يومين.
ربما
لن أعود أبداً.
ماذا،
ألن تحاول الاحتفاظ بي؟
لديك مستقبل مشرق للغاية.
كيف لي أن أبقيك هنا؟
إذا لم تحاول، فكيف ستعرف؟
أنا
يا أحمق.
ألا تعلم أن هناك شيئاً ما
هل يُطلق عليه اسم البريد الخارجي؟
لست مضطراً للذهاب شخصياً.
يمكنني إرسالها إليك.
هل ترسلها؟
ليس عليك العودة إذن.
الغرفة خاطئة، معذرةً.
لاو لي.
لقد حللنا القضية للتو.
ما الذي يجعلك تتنهد؟
أراهن أنه تبرع بمكافأته مرة أخرى.
لا يستطيع أن يتخلى عنه، أليس كذلك؟
أم أنه
هل منزلك لم يكتمل بعد؟
ليس هذا ولا ذاك.
فلماذا؟
لا أستطيع فهم ذلك.
ينظر،
وو شيان وحيدًا،
كيف عرف؟
ذلك السيد تشياو وقومه
كانوا يفعلون مثل هذه الأشياء الشنيعة؟
وأيضًا،
المجلد السفلي من فن لو بان السري
تم توزيعها بالفعل بواسطة يين باي.
لا يمكننا تحمل المزيد من المتاعب.
لقد حدث شيء كبير.
تم العثور على تمثال خشبي لرأس إنسان في غرب المدينة.
يقول الناس إن الأشباح هي التي تسبب المشاكل.
تنتشر الشائعات كالنار في الهشيم.
لماذا تقف هناك في حالة ذهول؟
انطلق لحل القضية!